لماذا دعوتني إلى هنا؟
أنت
‫هل تعتقد أن الأخ دان يحبك
‫أعتقد أن الأخ دان يحبني
أو
‫هل قال لك الأخ دان إنه يحبك
لا
هل اتصل بك
هل أعطاك هدية
المشروبات التي اشتريتها لك
هل يُحسب الكعكة؟
هل تعتقد أنه محسب
لا
هل هو
هل
أن تصنع
فرصة البقاء معك بمفردك
لا
لماذا تسألين هذا فجأة؟
لم أقل إنني أحبك
ولم أتصل بك
ولم أقدم لك هدية
حتى أنني لم أرد البقاء معك بمفردك
هل من الممكن
‫الأخ دان
مشاعري تجاهك
من جانب الأصدقاء
مجرد صديق
لقد بحثت بعد ظهر اليوم
يقول على الإنترنت إن تحب شخص ما
بشكل رئيسي
ستشعر بالغيرة
ويشارك حياة الطرف الآخر
سيكون لديها رغبة الاستيلاء عليها
نعم
اعتذر لها
يبدو أنه لم يفعل ذلك
سيكون هناك مباراة كرة السلة بعد يومين
تذكر أن تأتي وتشجعي
بالطبع
إذا لم يكن هناك شيء آخر سأذهب
هذه الصور
لقد قمت بنشرها
هل تريد غسلها معا
كلها صورك
هذه
يمكن أن يصبح مثلًا فورًا بعد غسلها
نعم
هذا رائع
أريد أن أحاول
علمني
نعم
أولا
‫هل تريد وضعها كلها‬
نعم
ضعيه في هذا الوعاء
وبعد ذلك
ثم
‫ارفع هذا الوعاء بهدوء‬
ببطء
هكذا
بهدوء
‫دع مياه الظل يتدفق بشكل متساوي‬
رائع
أصبحت مثلًا على الفور
لقد صورتني بشكل جيد
أنت جميلة في الأصل
تذكرت فجأة
لا يزال لدي واجبات في السكن
سأعود الآن
أراك في مباراة كرة السلة
حسناً.
هل هناك مشكلة في القلب مؤخرًا؟
لماذا قلبي ينبض بسرعة
يجب أن أذهب إلى المستشفى
لقد وصلت إلى السكن
استريحي مبكرًا
لماذا تتدرب بجد؟
‫عليك أن تدربي ببطء‬
أستطيع
هل تعتقد حبيبتك أن عضلاتك صغيرة جدا
سأساعدك
شكرا
على الرحب والسعة
ألم آتي أولًا؟
شياو له
ساعدني في سرقة غرفة البيانو
‫كيف هذا جيد‬
هل يمكنك الحصول عليها بنفسك؟
تدرب البيانو بسرعة
لن أزعجك
لوه ساعديني
ها أنت ذا
لقد غادر الضيوف شياو لوه
نينغ نينغ، هل ستخرج؟
إلى أين تذهب؟
سأحضرها لك
لا داعي
لماذا أتيت إلى المدرسة دون أن تخبرني
اشتقت إليك
على الرحب والسعة
حقا لا
أنت
لماذا تحملين الكثير من الحقائب
أبيعها في السوق المستعملة
هل تريد شراء شيء
يمكنني أن أشتري لك أولا
هذا عملي
حسناً
لقد وصلت سيارتي سأوصلك
لنذهب
نينغ نينغ
أعتقد إذا واجهت أي صعوبة
يمكنك أن تخبرني مباشرة
يمكنني مساعدتك
أحيانا أحسدك
يمكنك حل أي مشكلة
أتمنى أن تكوني هكذا دائما
وأيضا
لا تقود سيارة رياضية للمدرسة
أنت لست طالباً في مدرستنا
هذا مبالغ فيه
هل تتباهى؟
سأذهب الآن
أشعر دائما
نينغ نينغ ليس لديها أي مشاعر تجاهي
إذا لم تكن تحبك
لما وقعت في الحب معك
وإلا لماذا في كل مرة أبحث عنها
قالت أنها ليست لديها وقت
ولا تتحدث معي عن أمرها
هل من الممكن أنها لا تريد أن تقول
أو لا يمكن أن تقول
لماذا يجب أن تعرف
ليس من الضروري أن أعرف
لكن الوقوع في الحب يعتمد على بعضنا البعض
مثل والدي
نتحدث عن كل شيء
ثم إذا واجهت مشكلة سنحلها معا
حدثت مشكلة في منزلها الآن
هناك بعض الأشياء لا تريد أن تقول
يمكنني أن أفهم ذلك
أخبرني
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
لا تعرف
لكن أعتقد
عليك أن تبحث عن الإجابة بنفسك
لا يمكنني العثور عليها
هل تحبها؟
نعم
ستكون سعيداً جداً عندما تكونين معها
إذًا عليك أن تهتم بها كل يوم وتهتم بها كل يوم
يوما ما
سوف تخبرك
لكنني أعتقد أنها لا تحتاج إلى اهتمامي
جعلتني أشعر وكأنني عديمة الفائدة
أخبرت والدي
سأستريح وأكون الجيل الثاني الغني
ثم لا داعي للقيام بأي مجهود
أحسد حياتك حقًا
قلت نفس الكلام مع نينغ نينغ
هل يمكنك مساعدتي في تحليل
كيف يمكنني أن أكون قريبة منها
أريد أيضًا أن أجد شخصًا يساعدني في تحليل الأمر
هناك شيء
ماذا يمكن أن يحدث
ماذا تفعلان؟
حسب تحليلي
نينغ نينغ فتاة ذات احترام قوية
لا تقبل مساعدة الآخرين بسهولة
هناك الكثير من الأشياء
لا يمكنك التعبير عنها مباشرة
لكن
عندما تهتمين بها
مباشر قليلا
هل أنت في الدراسات العليا
ما هذا
‫ما هو مباشر أم لا مباشر‬
الفتيات معقدة بعض الشيء
لماذا لا تعرف نينغ نينغ على الإطلاق
أم لأنك لا تعرف نينغ نينغ
المهم هي لم
تحدثت معي عن أمرها
في كل مرة نخرج فيها
لتناول الطعام
ثم
‫تحدث عن بعض النكتة وألعب بعض النكات لإسعادها‬
عندما أتذكر
يبدو أنني
لم أقابلها رسميا
لم يكن لديهم موعد رسمي
لا بأس
إذا لم تكن تحبك
لن تقع في الحب معك بالتأكيد
هذه الجملة
هل قلت للتو
أعتقد أنه قبل الوقوع في الحب
كنت معها حرة
لكن بعد الوقوع في الحب
شعرت
كل يوم
أنظر إلى وجهها
أريد أن أفعل شيئًا يجعلها سعيدة
أنت في الحب
أنت متعب جدا
لا تهب الماء البارد
أعتقد نينغ نينغ مشغولة هذه الأيام
ماذا لو كانت فارغة سأساعدك
وأسأل
هذا كل ما يمكنني فعله
سأذهب إلى الدرس
ابقوا هنا
هل سنغادر الآن؟
أنت جبان جدا
لا يوجد أي تقدم منذ المدرسة الثانوية
من قال ذلك
اهتم بنفسك
يجب أن نتصرف عندما نطارد الفتيات
الحركة مهمة للغاية
دعني أبحث
لقد تعطلت البيانو
أنت من يصلح البيانو
سآخذك إلى هناك
هل أنت حقاً هنا لإصلاح البيانو؟
وإلا
ظننت أنك أتيت لرؤيتي
أنا حقاً هنا لإصلاح البيانو
أنا
نسيت إحضار البضائع
أوه
نسيت حقا
نعم
إذًا
وإلا
سأعود وأحضره
اذهب
سأذهب معك
حسناً
!ضربة جيدة
إلام تنظر؟
انتهيت
رائع
يبدو أنني رأيت الأخ دان
‫الأخ دان
لا
ألم أبدو جميلة؟
أجل
شياو له
أظهري
هناك فتاة هنا كن حذرا
أخفتني
لقد رأيت الأخ دان
لماذا لم أره
هل فقدتِ عينيكِ؟
حسنا
سأذهب إلى متجره الآن
سأذهب
سأذهب إلى متجره أيضا
ما رأيك أن تغيري ملابسك معي
لدي مجموعة من الكتب الجديدة
لنذهب
هل يمكنك العثور عليه؟
انتظر لحظة
أنا آسف
لم يصل البضائع بعد
ربما بعد بضعة أيام
ما زلت تحبني
ماذا؟
اصمت
ما الخطب؟
ماذا حدث
لماذا غادرت بدون وداع في ذلك الوقت
ألم تعرف دائما
لذلك الآن
هل ندمت؟
ماذا حدث
ماذا رأيت؟
تكلم بسرعة تكلم بسرعة
سآكل حلوى لتخفيف الخوف
تناولي واحدة أيضا
لماذا يجب أن آكل
أخشى أن أخافك
هل يمكنك أن تقول الآن؟
هل ستقول أم لا
انتظر حتى ابتلعه أولاً
بسرعة ماذا رأيت
أستاذ يه
ابق هنا
أستاذة يي مي
يا لها من صدفة لماذا أنت هنا
جئت لأحضر مكونات إصلاح البيانو
‫أعمل في شركة البيانو‬
‫يمكنك الاتصال بي مباشرة في المستقبل
هل ذكرني مديرك من قبل
لا هل أنتما صديقان
لا بأس
مع السلامة يا أستاذ
أخي
هل تتحدثين مع الأستاذ يه
علاقة الصداقة
صديقة؟
نعم
حسناً
أسألك
هل تحبين الأزرق؟
هل تريدني أن أقول
أن أعجبك؟
أم لا؟
لا يهم إذا كنت تحبها أم لا
ابتعد عنها
لذلك تحب الأزرق
أليس كذلك
لا تعرف لان لان بعد
هل تريدني أن أخبرك
هذا عملي
أنا أحذرك
إذا تجرأت على إيلان
لن أنتهي معك
لا تزال لا تنتهي مني
أنت حتى لا تملك الشجاعة للاعتراف بالحب
كيف يمكن اعترافك
أنا هنا يا أخ دان
‫أنا قادم
‫الأخ دان
سيشعر بتحسن بعد تناول السكر
نعم
حلو
لان لان
سأطلب لك طعامك المفضل بعد قليل
البيتزا
ما رأيك
‫حسنا
شكرا لك يا أخ دان
أنت الأفضل
على الرحب والسعة
‫الأخ دان
لنذهب لمشاهدة فيلم في نهاية الأسبوع
على حسابي
ممكن
سأدعوك على حسابي
ما الفيلم
على حسابي.
هذا موعد خاص بيني وبين دان
أحذرك لا تزعجني.
دان
ألم تقل
يمكننا مشاهدة فيلم معا
دان
ألم تقل أننا نشاهد الأفلام بمفردنا؟
نعم نحن وحدنا
أريد أن أكون معك
تونج شياو له
ماذا تفعل؟
سأعود إلى المدرسة
احمل البيانو
ايلان
لان لان
يي لان
ماذا تفعل
ألا تريدني أن أقع في الحب
أحذرك
إذا أزعجتني مرة أخرى
.فسأكون مهذباً معك
أنا
ماذا بي
ألا ترى أنني أحب دان
أعرف
لكنني لا أعرف
أنت تحبينه
ما الذي تحبه؟
لا يهمني ما أحبه
على أي حال أنت أفضل صديق لي
في أسوأ الأحوال سآخذك في الحب في المستقبل
أنت واقع في الحب
خذني معك
أليس لديك فتاة تحبها في المدرسة الثانوية
سأساعدك في ملاحقتها
عندما تقع في الحب سنلعب معا
حسنا
لنذهب
اشتريتها لك
ما هذا
بطاقة جديدة
انظر إلى ملابسك قديمة
شكرا
لنذهب
لماذا تمشي بهذه السرعة
نسيت قبلتك قبل أن أحبك
قلبي يتذكر فمك
قصيدة جيدة
ما الخطب؟
اليوم
أريدك أن تؤدي
لم أتوقع أن أخافها
هل أنت بخير؟
لا بأس
لا يوجد تقدم بينكما الآن
هكذا
كصديق، دعني أقدم لك حيلة أخرى.
ابحث عن فتاة
وتتظاهر بأنك غامضة
تجعلها تغار
أعدك أنها مفيدة
شكرا لك
لا تتردد
يمكنك أن تلعب الكرة المباشرة وتعترفي لها مباشرة
تذكري
الفتيات يكرهون الرجال الصغيرين
كن رجلا
شياو له ماذا تفعلين هنا؟
لدي شيء لأخبرك به
ما هذا؟
سأذهب لسرقة غرفة البيانو
تعال معي
ماذا تفعل
يجب أن أذهب لسرقة غرفة البيانو
ما الأمر الطارئ
سأذهب لسرقة غرفة البيانو
ماذا حدث؟
أليست هذه صورنا في حفلة الرقص؟
لقد غسلتها
هل أعجبك؟
نعم
جميلة جدا
إنها مفيدة للذكرى
ايلان
أتذكر أنك قلت لي
التصوير هو طريقة التواصل مع هذا العالم
لكن في الواقع
عندما التقط الصور
غير سعيد
هناك الكثير من الطاقة السلبية
أنت دائما معي
تشجعني
‫أعطاني الكثير من الأشياء إيجابية‬
لذلك أريد أن أخبرك
أنت
الطريقة الثانية للتواصل مع هذا العالم
شكرا
هذا واجبي
نحن أفضل أصدقاء
إذن
سأذهب
ايلان
هناك شيء آخر
ما الخطب؟
تكلم بسرعة
أنا أحبك